В основу підготовки фахівців на кафедрі покладена дуальна система освіти.

Це означає, що <strong>фундаментальна підготовка</strong> в галузі комп’ютерної математики та комп’ютерних наук поєднується із <strong>практичною підготовкою</strong> в галузі програмної інженерії та інженерії даних.

Тобто теорія поєднується із практикою. І практика може відбуватись як на кафедрі та її філіях, так і на базі IT-компаній та підприємств.

Студенти кафедри мають <strong>можливість проходження вбудованого навчання</strong> за формою дуальної освіти у провідних компаніях харківського ІТ-кластеру: NIX, Cloud Works, Distributed Lab.

