Кафедра КМАД готує фахівців для високотехнологічних IT-компаній, зайнятих дослідженнями й розробками (R&D), для виконання наукомістких проєктів. 

**Ким працюють випускники** кафедри КМАД:

- менеджери проєктів,
- фахівці з аналізу даних, 
- інженери Big Data,
- бізнес-аналітики,
- фахівці з обробки сигналів та зображень,
- фахівці з машинного навчання та штучного інтелекту,
- програмісти,
- тестувальники

Можна їх фото та імена побачити [на сторінці кафедри](http://web.kpi.kharkov.ua/kmmm/uk/o_kafedre_ua/nashi-vipuskniki/). 

Ми дуже пишаємось тим, що маємо зв’язок із кожним випускником. Постійно спілкуємось та обмінюємось новинами. 

Приєднуйся і ти до нас!
