<strong>Професійна діяльність</strong> випускників освітньої програми пов’язана із розробкою алгоритмів і програм обробки невизначених та неструктурованих даних стосовно завдань аналізу статистичних спостережень, текстів, сигналів і зображень, фінансовою аналітикою та бізнес аналітикою в ІТ галузі.

Потребу в таких фахівцях відчувають IT-компанії, що виконують розробку <strong>проєктів, пов’язаних із</strong>: 

 - аналізом даних різноманітної природи,
 - моделюванням пошукових систем,
 - створенням рекомендаційних систем,
 - аналізом та моделюванням соціальних мереж,
 - моделюванням поведінки користувачів,
 - взаємодії клієнтів та сервісів,
 - виявленням та ідентифікацією аномалій та загроз.

<em><strong>Кафедра КМАД співпрацює із багатьма українськими IT-компаніями та підприємствами</strong></em>. Тож кожен студент, що впродовж навчання демонструє не лише потужну теоретичну базу знань, а й непересічні особисті якості (Soft Skills) буде гарантовано працевлаштований.

Вчіться, беріть участь у різноманітних проєктах, створюйте своє портфоліо — та ви не відчуєте складностей із пошуком робочого місця.

<em>P.S. Не забувайте вивчати англійську!</em>
